# [level 3] 연속 펄스 부분 수열의 합 - 161988 

[문제 링크](https://school.programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/161988) 

### 성능 요약

메모리: 114 MB, 시간: 12.27 ms

### 구분

코딩테스트 연습 > 연습문제

### 채점결과

정확성: 100.0<br/>합계: 100.0 / 100.0

### 제출 일자

2023년 12월 1일 0:13:43

### 문제 설명

<p>어떤 수열의 연속 부분 수열에 같은 길이의 펄스 수열을 각 원소끼리 곱하여 연속 펄스 부분 수열을 만들려 합니다. 펄스 수열이란 [1, -1, 1, -1 …] 또는 [-1, 1, -1, 1 …] 과 같이 1 또는 -1로 시작하면서 1과 -1이 번갈아 나오는 수열입니다.<br>
예를 들어 수열 [2, 3, -6, 1, 3, -1, 2, 4]의 연속 부분 수열 [3, -6, 1]에 펄스 수열 [1, -1, 1]을 곱하면 연속 펄스 부분수열은 [3, 6, 1]이 됩니다. 또 다른 예시로 연속 부분 수열 [3, -1, 2, 4]에 펄스 수열 [-1, 1, -1, 1]을 곱하면 연속 펄스 부분수열은 [-3, -1, -2, 4]이 됩니다.<br>
정수 수열 <code>sequence</code>가 매개변수로 주어질 때, 연속 펄스 부분 수열의 합 중 가장 큰 것을 return 하도록 solution 함수를 완성해주세요.</p>

<hr>

<h5>제한 사항</h5>

<ul>
<li>1 ≤ <code>sequence</code>의 길이 ≤ 500,000</li>
<li>-100,000 ≤ <code>sequence</code>의 원소 ≤ 100,000

<ul>
<li><code>sequence</code>의 원소는 정수입니다.</li>
</ul></li>
</ul>

<hr>

<h5>입출력 예</h5>
<table class="table">
        <thead><tr>
<th>sequence</th>
<th>result</th>
</tr>
</thead>
        <tbody><tr>
<td>[2, 3, -6, 1, 3, -1, 2, 4]</td>
<td>10</td>
</tr>
</tbody>
      </table>
<hr>

<h5>입출력 예 설명</h5>

<p>주어진 수열의 연속 부분 수열 [3, -6, 1]에 펄스 수열 [1, -1, 1]을 곱하여 연속 펄스 부분 수열 [3, 6, 1]을 얻을 수 있고 그 합은 10으로서 가장 큽니다.</p>


> 출처: 프로그래머스 코딩 테스트 연습, https://school.programmers.co.kr/learn/challenges